(준희) 진짜 괜찮겠어?
(진아) 그럼
내가 또 한 연기 하잖아
안 들킬 자신 있어
[진아의 안도하는 숨소리]
[진아의 놀라는 숨소리]
(진아) 아, 아빠
[상기의 옅은 한숨]
[진아의 당황하는 숨소리]
(상기) 운동 갔다 오는 거야?
(진아) 어
[상기의 깊은 한숨]
(상기) 진아야
아빠는 널...
(진아) 거짓말했어요
[상기의 깊은 한숨]
(상기) 아빠가
실망할 수도 있어?
(진아) 어
근데 아닐 수도 있어
그렇게 되려고 노력할 거야
그래서
지금은 아무 말도 못 해요
조금만 기다려 주세요
나중에 다 말할게
그때까지만
믿고 기다려 주세요
[미연의 하품]
(진아) 화났어?
(상기) 화는 무슨
왜 그렇게 고개는 숙이고 있어?
[상기의 헛기침]
(미연) 뭐 하는 거야, 둘이?
(상기) 그, 아빠하고
운동 좀 가자는 게
그렇게 입 나올 일이야?
평소에 건강은 뒷전이라
생각해서 하는 말이잖아
다 널 위해서 그런 걸 몰라?
(미연) 별걱정을 다 하네
젊은 애가 어련히 알아서 할까 봐
아, 왜 쉬는 날까지 애를 볶아?
주책 떨지 말고 빨리 나와, 얼른
얼른, 얼른
아이고, 참, 나
왜 안 하던 짓을 하고 그래
아니, 넌 뭘 그러고...
어머, 얘
따라나서려고 옷까지 갈아입은 거야?
(진아) 갔다 올게
(미연) 아, 그렇게 싫은데
뭘 억지로 따라가, 응?
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[준희의 초조한 숨소리]
[준희의 한숨]
(상기) 얼추 시간 됐지?
(진아) 그런 것 같아
(상기) 그럼 가자
(진아) 아빠
뭐, 뭐가 자꾸 괜찮아?
뭐라 하시는데?
혼자만 끙끙대지 말고
정말 아니야
차라리 야단을 맞았으면
낫겠다 싶었다니까
(준희) 하, 어제 붙잡는 게
아니었는데
붙잡는다고 잡히는 여자 아니네요
내가 있고 싶어서 있었던 건데, 뭐
(준희) 지금 누가 누굴 위로해?
위로는 무슨, 사실을 말한 거지
(준희) 이뻐
훗, 안다니까
(준희) 치
이쁜 얼굴 언제 보여 줄래?
이따 데리러 갈게
오늘은 집에 있을래
그래도 양심이 있지
걱정 마, 나 잘할 수 있어
네가 있잖아
내 옆에
서준희라는 남자가
든든하게 있는데 내가 뭐가 무섭겠어
나 겁 하나도 안 나
- (준희) 윤진아
- (진아) 응?
(준희) 사랑해
정말 많이 사랑해
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(경선) 밥은 먹었어?
(준희) 입맛이 없네
(경선) 여태 굶었단 말이야?
아휴
뭐 먹고 싶은 거 없어?
말해 봐, 나가서 사 줄게
(준희) 딱히
(경선) 뭘 먹어야지
뭐 생각나는 거 없어?
(준희) 그다지
그, 매콤한 게 좀 생각나긴 하는데
(경선) 매콤한 거?
너 김치찜 먹고 싶구나?
들으니까 갑자기 확 당기네
(경선) 엄마네 가야겠네
너 엄마표 좋아하잖아
에이, 번거롭게 뭘
(경선) 뭐, 엄마도 맨날
먹고 싶은 거 있으면
뭐든 괜찮으니까
미리만 말하라고 하시는데, 뭐
핸드폰 줘 봐
진아한테 먼저 전화해 보게
아, 나 이거 뭐 좀 보고 있는데
있어 봐, 매니저한테 간다고 하고
가방 갖고 올게
[준희의 헛기침]
- (미연) 왔어, 어, 준희야
- (경선) 엄마
(미연) 아유, 올 때마다 뭘 이런 걸 사 와?
남의 집 오니?
(경선) 과일 조금
[미연과 준희의 웃음]
- 아빠, 저희 왔어요
- (상기) 응
- 어, 그래
- (준희) 안녕하세요
(상기) 그래, 어서 와
[미연의 못마땅해하는 소리]
(미연) 아침부터 술 마실 생각에
부풀어 가지고
고기 굽고 난리도 아니다
(경선) 역시 아빠는 나랑 일심동체야
[미연과 경선의 웃음]
윤진아는?
(미연) 여태 잔단다, 아휴
(경선) 이것이 언니가 왔는데
(경선) 네 이년! 야
(진아) 어? 아, 깜짝이야
[경선의 웃음]
어머, 누구세...
[진아의 놀라는 숨소리]
- 야
- (경선) 어?
(진아) 너, 뭐야?
[경선의 웃음]
연락도 없이 왜 왔어?
- 어머, 어머!
- (경선) 엄마
(진아) 야, 어, 어머
[경선이 바닥에 떨어지는 소리]
아, 미안, 미안
[경선의 아파하는 소리]
아유, 언, 언제 왔어?
[경선의 웃음]
(경선) 아휴
엄마랑 통화했어
- 야
- (진아) 어?
(경선) 아무리 쉬는 날이라도 그렇지
시간이 몇 시인데 아직도 자?
(진아) 어
(경선) 어제 뭐 했어?
(진아) 아휴, 하긴 뭘 해
(경선) 더듬?
쓰읍, 요거, 요거 수상해
냉큼 불지 못할까?
(진아) 불긴 뭘 불어?
[경선의 놀라는 소리]
(경선) 너!
야!
[경선의 웃음]
[지글거리는 소리]
[경선의 놀라는 숨소리]
(경선) 김치찜을 많이도 했네
(미연) 준희가 먹고 싶댔다며
(경선) 입맛 없다는데 실컷 먹겠네
[등 토닥거리는 소리]
[경선의 웃음]
(경선) 아유, 오래 걸렸겠어
[미연의 웃음]
[미연과 경선의 대화 소리]
(준희) 아이고...
(진아) 나 전화 한 통만 하고
왜 왔어?
야, 미쳤어, 진짜
(준희) 보고 싶어 죽겠는데 어떡해
(진아) 진짜 미쳤어
(준희) 그렇다니까
(진아) 뭐?
야
[진아와 준희의 웃음]
진짜, 빨리 나가
- (준희) 왜?
- (진아) 뭘 왜야?
(준희) 근데 왜 말이 없어?
(진아) 무슨 말?
(준희) 사랑한다니까
(진아) 아
(준희) 아?
어?
[진아의 약 올리는 소리]
어? 이것 봐라?
(진아) 이것 봐라?
(준희) 이것 봐라?
[진아의 웃음]
[준희의 놀라는 소리]
(경선) 얘는 어디 갔어?
[준희의 아파하는 소리]
(진아) 어우
(경선) 깜짝이야, 왜 이래?
(진아) 아유, 얘는 왜 이렇게
나가라는데 안 나가고
남의 방에 들어와 가지고
(경선) 누나 말 좀 들어
좀, 아휴, 씨
- 이거 언제 철나, 진짜
- (진아) 아휴, 진짜
배고프다, 빨리 밥 먹으러 가자
[경선의 못마땅해하는 소리]
[미연의 웃음]
- (미연) 준희야, 많이 먹어
- (준희) 네, 감사합니다
(미연) 하하, 그리고 집밥 생각날 땐
아무 때고 와서 먹어
혹시 집에 아무도 없어도 어때
네가 알아서 꺼내서 먹으면 되지
(준희) 네
[미연의 웃음]
(경선) 아휴, 내가 뭘 해 줘도
깨작대는 게
엄마 음식에는 걸신들린 것 같다니까
[미연과 경선의 웃음]
(상기) 장가가 봐, 색시 밥만 찾지
(경선) 그것도
누굴 데려오냐에 달렸죠
- 진아네 회사 직원 하나도
- (미연) 응
(경선) 요즘 서준희한테
꽂혀 있더라고
(미연) 어머, 그래? 누군데?
진아 대신
우리 매장 담당하는 대리인데
강세영이라고
벌써부터 나한테 밑밥 까느라
알랑방귀야
[미연의 웃음]
- (경선) 너도 눈치챘지?
- (준희) 챘지
응, 그래?
보자마자 알았는데?
[진아의 웃음]
되게 좋았겠다
(경선) 하여튼 윤진아
깜깜인 건 알아줘야 돼
나도 딱 보니까 알겠더구먼
(진아) 응, 나만 몰랐네?
회사 건물에서 인기 톱이에요
이쁘거든요
[미연과 상기의 호응하는 소리]
(미연) 아, 그럼 생김은 됐고
집안은 어떤데?
(진아) 엄마
(미연) 뭐가 엄마야?
그게 얼마나 중요한데
부모님은 뭐 하신대?
[진아의 한숨]
(진아) 그걸 내가 어떻게 알아?
(미연) 으음
준희야, 너, 응?
누굴 만나더라도
그 사람만 좋을 게 아니라
부모 형제, 집안
골고루 다 봐야 된다, 응?
[미연의 웃음]
우린 뭐가 있다고요
그러니까 더 봐야지
한쪽이라도
제대로 갖춰야 될 거 아니니
(상기) 그, 실없는 소리
그거 좀 그만하고
얼른들 먹자
(미연) 어머
이이는 뭐가 실없는 소리야?
애들 장래가 걸린 일인데
거, 다 큰 애들인데
어련히 알아서 할까
괜히 그, 불편하게 만들어?
(미연) 어머머
어머, 너희들 내 말 언짢게 들렸니?
계속할 거야? 그럼 난 방에 들어가고
(경선) 진아, 릴랙스
(준희) 그래
도움 되라고 하신 말씀인데, 뭘
(미연) 누가 아니래, 응?
내 말이 좀 불편하게 들렸을 순 있지만
그게 뭐, 딴 뜻이 있어서야?
다 준희 생각해서 하는 말이지
준희야, 이해하지?
그럼요, 감사하게 생각해요
그리고 걱정 마세요
제가 알아서 잘하겠습니다
(미연) 하하하, 그래
준희야, 이것도 먹어, 응, 응, 응
[미연의 웃음]
(예은) 대리님, 대박, 대박, 대박
구매팀도 터졌대요
(세영) 뭐가?
(예은) 자재팀이랑
구매팀 회식하는데
최 대리님이
오 부장님 술잔 거절하면서
강요하지 마세요
인권 침해로 고소할 겁니다
이랬대요
[세영의 놀라는 숨소리]
와, 이게 윤진아의 나비 효과인가?
메가톤급이긴 했지
우리의 윤 탬버린이
그런 파격적인 행동을 할 거라고는
아무도 생각 못 했잖아
(보라) 그렇지
근데 도대체 무슨 바람이 분 걸까?
이유가 뭐든 박수 쳐 줄 일이지
(직원1) 근데 우리한테
역풍 부는 건 아닌가 몰라요
(직원2) 나도 그게 걱정돼요
위에서 가만히 안 있을 것 같아요
그러기만 하라 그래
나도 이번엔 절대 그냥 안 넘겨
[긴장되는 음악]
[중모의 한숨]
(호균) 들어가
[노크 소리]
(경식) 어, 들어와
회식 공지 봤지?
여직원들 의견 수렴해서
적당한 회식 장소 섭외해
(영인) 네
하나 더
사내의 불만
특히 모든 종류의 차별로 인해서
발생하는 불편 사항에 대해서
여직원들 의견 받아서
회식 전까지 가져와
(영인) 알겠습니다
무기명으로 하고
가해자는 실명 밝히게 해
대표님, 한쪽의 의견만으론
불공정할 수 있지 않을까요?
전후 사정 파악은 그다음 단계고
(경식) 하하하, 왜?
정 부장도 뭐 찔리는 거 있나?
[영인의 옅은 웃음]
피해자만이 알겠죠
(안내 음성) 문이 닫힙니다
(승철) 아이고, 어디 가시나?
(준희) 어
아니야, 아니...
[준희의 짜증 내는 소리]
(승철) 러브 유?
(준희) 죽을래, 진짜?
(승철) 이거, 이거 여자 있었네?
(준희) 신경 꺼라
누구야?
(승철) 너 혹시 설마...
뭐?
유부녀 만나고 다니는 거 아니야?
어휴
(승철) 어, 짜증 내는 거 보니까
맞는데?
누군데?
(진아) 아직 시간 있으니까
너무 빨리 달리지 말고
[진아의 웃음]
나도 보고 싶지요
어, 알았어, 이따 봐
[진아의 놀라는 소리]
하하
회사에 연락할 일이 있어 가지고
직원이랑 잠깐 통화하느라고
(점주) 사내 연애였어?
(진아) 아니요, 다른 회사...
(점주) 이건 시말서를 받아야 되나
감점 처리를 해야 되나
밥 사 드리는 걸로
때우면 안 될까요?
[진아의 웃음]
(점주) 쩝, 과분하지
근데 그거 알아?
몰래 하는 연애는
티가 더 나는 법입니다
(진아) 그거 맛있어?
(준희) 응, 먹어 봐
음, 맛있다
(진아) 뭐 어때?
더한 것도 해 봤는데
와, 이제, 이제 아주 막 얘기하는구나?
더 해, 더 해?
[진아의 웃음]
전에 여기 왔을 때
내가 사귀자는 말을...
1,000번을 하려다가 못 했는데
[준희의 웃음]
그때 나 그랬던 거 알고 있었어?
[진아의 옅은 웃음]
나 답답해서 죽는 줄 알았어
[진아와 준희의 웃음]
[준희의 헛기침]
(진아) 근데
그때 우리 처음 만났을 때
아니, 아니, 그러니까
오랜만에 다시 처음 만났을 때
그때 왜 나 모른 척하고 지나갔어?
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(준희) 회사에서
자전거 끌고 나오는데
저쪽에서 어떤 여자가 걸어오는 거야
이상하게 궁금하더라
(진아) 으이구, 남자들이란
(준희) 아이, 그런 게 아니고
쓰읍, 그냥 한번 보러 간 건데
너무 이쁜 거야
와, 괜찮다 하는 순간
어? 윤진아? 한 거지
(진아) 그래서 실망했어?
(준희) 놀랐지
내가 알던 윤진아가 맞나?
원래 이렇게 이뻤었나?
(진아) 맞구나
참 그랬겠다
(준희) 진짜야, 진짜 놀랐어
[진아의 옅은 웃음]
[준희의 웃음]
[준희의 딸꾹질 하는 소리]
[승철의 말소리]
- (박 팀장) 자, 달립시다
- (이 대표) 아유, 자, 자
아유, 반갑습니다
[건배 소리]
[진아의 딸꾹질 하는 소리]
[박 팀장의 웃음]
[부드러운 음악]
[진아의 옅은 웃음]
하, 치사하게 자는 사이에
그러는 게 어디 있어?
그러게 누가 자래?
먼저 잔 게 누군데?
깨우지!
아, 깨울걸
[진아의 웃음]
뭘 잘했다고 웃어?
뭘 잘했는지는 모르겠는데
이상하게 웃기네
[진아와 준희의 웃음]
(준희) 아, 진짜 큰일 났다
(진아) 왜?
막, 어? 그냥 막
여기저기 자랑하고 싶어 죽겠어
(준희) 윤진아가 너무 이뻐서
(진아) 치
(준희) 훗, 진짜야, 나 지금 심각해
병 걸릴지도 몰라
(진아) 헐
(준희) 그래서 말인데
쩝, 쓰읍, 내 친구들 안 만나 볼래?
친구들?
(준희) 커플끼리 캠핑 가는데
파트너 있으면 끼워 준대
[진아의 망설이는 소리]
아, 그, 생각해 본다고만 했어
싫으면 뭐, 크흠
아니, 그게 아니라 커플이면
내가 제일 밀릴 거 아니야?
그렇게 봐도 전혀 위로가 안 돼
내가 나이도 제일 많을 거고
(준희) 으이구
[준희의 웃음]
됐거든
[진아의 옅은 웃음]
[진아의 당황한 숨소리]
[준희의 한숨]
(보라) 하, 쓰읍, 쇼킹하긴 하다
빼도 박도 못한다는 말을
이런 경우를 대비해서
만든 말인 것 같아
쓰읍, 이거 어떻게 써먹지?
[진아의 한숨]
난 앞으로 금보라 님의 종신 노예지, 뭐
야, 사람 후지게 만들지 마
강세영한테
어떻게 써먹을까를 말하는 거야
(보라) 혼자 얼마나
꿈에 부풀어 있는데
쓰읍, 백전백승의 여신이
101승의 승전고를 울리기 위해서
[진아의 한숨]
근데 완전 의외의 복병한테
일격을 당한 거 아니야
[보라의 웃음]
벌써부터 너무 재미있지 않아?
봐줘라, 좀
[보라의 웃음]
(보라) 윤진아의 새로운 변화가
예사롭지 않다는 생각은 했는데
멋지다
좀 봐 달라니까
(보라) 놀리는 거 아니야, 진심이야
용감무쌍함에 박수 치고 싶어
진심이라니까
치
고맙다는 말이 절로 나온다
(보라) 무슨 내가
불륜을 허락한 것도 아니고
됐고, 나중에 거하게 한턱 쏴
혼자 쏴
둘이 같이 나와서
앞에서 쪽쪽 거리지 말고
[진아와 보라의 웃음]
와
차라도 드실래요, 금보라 님?
[엘리베이터 도착음]
(세영) 안녕
(보라) 좋은 아침
(세영) 뭐 기분 좋은 일 있나 봐?
(보라) 그렇게 보여?
(세영) 어, 쓰읍
평소랑 좀 다른데?
꼭 연애라도 시작한 표정이야
[보라의 헛기침]
진짜인가 봐?
(준희) 안녕하세요
- (보라) 아, 안녕하세요
- (세영) 아, 준희 씨, 안녕하세요
[준희의 옅은 웃음]
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 올라갑니다
(보라) 오늘 외근 어떻게 돼?
음, 나야 늘 풀이지
(세영) 회의 끝나자마자
바로 나가야 돼
아, 하루쯤 어디 좋은 데 가서
기분 전환하고 싶다
(보라) 나라도 좋은 데 가서
밥이라도 사 주고 싶은데
바쁘다니 뭐, 할 수 없네
[세영의 코웃음]
난 오후부터 스케줄 있거든
혹시 점심 약속 있어요?
다행히 없는데요
쓰읍, 그럼 점심 같이 먹을까요?
좋죠
(준희) 가고 싶은 데 생각해 두세요
제가 뭐든 다 쏠게요
네
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 12층입니다
[세영의 헛기침]
농담이에요, 농담
(안내 음성) 문이 닫힙니다
[세영의 어이없는 숨소리]
(세영) 어떻게 된 거야?
저, 서, 서준희 말이야
(보라) 강 대리 바쁘다며?
그래서 같이 밥 먹을 사람
구한 것뿐이야
근데 왜 이렇게 떨어?
강심장 강세영 답지 않게
- (직원3) 좋은 아침
- (직원4) 안녕하세요
[세영의 어이없는 숨소리]
와...
[세영의 초조한 숨소리]
(동우) 강 대리님
지금 나가실 거면
저, 지하철역까지 좀...
(세영) 튼튼한 다리 두고
얻다 쓰게? 걸어가!
(예은) 아휴
회의 때 야단맞은 것도 없는데
왜 저러실까요?
[보라의 웃음]
대리님, 또 왜 그러세요?
(보라) 아니야
(철구) 매출 보고서 다시 써
(보라) 네, 알겠습니다
[보라의 웃음]
그, 대표님 회식은 뭐 때문에 그래?
그저 격려 차원에서
자리 만드시는 것 같습니다
거, 대표님 주재라도
그, 뭐야
임원진에서 참석해야 되면 내가...
따로 말씀 없으셨습니다
응, 또 뭐 없었고?
없습니다
(호균) 어, 나가 봐
(철구) 여직원들이
확실히 뭔가 이상합니다
금보라가 윤진아가 됐습니다
갑자기 막 말을 고분고분 듣더라니까요
뭐가 어떻게 돌아가는 거야
그, 뭐, 감이 좀 와?
쓰읍, 전혀, 뭐
일단 여직원들 대하는 데 있어서는
좀 조심을 해야 될 필요가
있을 것 같습니다
(철구) 조심하다니?
우리가 뭘 어쨌다고?
아니, 이제 어울려서
술자리를 하다 보면 또...
하지를 말라고
(호균) 그래그래
그, 뭐냐, 당분간은
회식 일절 금지해, 금지
[세영의 화난 숨소리]
(진아) 어, 언제 왔어?
[세영의 헛웃음]
나 금보라한테 완전 당했어
(세영) 어허허, 아, 어이없어
금, 금 대리한테 왜?
뭐, 무슨 일 있었어?
서준희, 금보라가 낚아챘어
[세영의 어이없는 숨소리]
어?
(세영) 자기도 어이없지?
아, 나 너무 황당해
아, 나 진짜 이게 말이 되니?
[세영의 어이없는 숨소리]
[직원들 인사하는 소리]
아니, 나 있는 데서 아무렇지도 않게
밥을 먹자 그러는 거야
근데 더 압권은
서준희가 좋다고 넙죽 받는 거 있지
[진아의 웃음]
[세영의 당황해하는 소리]
[세영의 한숨]
그, 그래, 어, 너무 황당하니까
- 웃기기도 할 거야
- (진아) 어, 미안
(세영) 아, 이걸 어떡해야 되지?
더 진도 빼기 전에
내가 막아야 되는데
쩝, 강세영
서준희 아니어도 인기 많잖아
딴 사람 아니고
금보라가 날 제치는 걸
보고만 있으라고?
내 자존심이 허락할 것 같아?
(세영) 절대 안 되지
[세영의 화난 숨소리]
[진아의 한숨]
누나를 공략해야겠어
수서 점주님이랑은 친하지?
어? 절친이라며
[진아의 한숨]
강세영
(세영) 아, 좀 도와줘라, 응?
그래, 마음은 알겠는데
내가 도와줄 수 있을게
없을 것 같기는 한데...
(세영) 치, 의리 없이
(진아) 이거 새것 갖다줄게
[발랄한 음악]
(세영) 야
(미연) 그만하고 와서 이거나 먹어
(진아) 살쪄
(상기) 이건 살 안 쪄
(미연) 그리고 이게 여자한테
얼마나 좋은 건데
이 콜라겐이 노화 방지에 너무 좋은데
(진아) 콜라겐
콜라겐은 먹어야 될 것 같아
[미연의 어이없어하는 소리]
[냉장고 경고음]
- (미연) 에이그
- (진아) 아, 깜짝이야
(미연) 에이그, 에이그
에이그, 이 웬수야
에휴, 진짜
에이그
이뻐, 안 해도 돼
(진아) 잠을 못 자서 얼굴이 푸석푸석해
아, 어떡하지
봐 봐
(진아) 아, 보지 마
- (준희) 왜? 봐 봐
- (진아) 지금, 지금 시간 없어
(준희) 어디
[진아의 다급한 소리]
(진아) 근데 걔네들은 몇 살이야?
(준희) 아이, 뭐...
긴장할 거 없다니까
어려, 어려
(진아) 그러니까
어리니까 몇 살이냐고
[준희의 옅은 웃음]
(준희) 뭘 이렇게까지 긴장을 해?
(진아) 하, 내가 나이가
제일 많을 거 아니야?
자기한테 게임이 안 될 거라니까?
내 말 믿어
(진아) 못 믿겠어
[준희의 웃음]
[사람들 시끌벅적한 소리]
(여자1) 뭐 먹었어?
야, 너 멍게 못 먹잖아
(준희) 야, 야, 지혜야
그거 무거워 내가 들게
(남자1) 야, 나도 진짜 깜짝 놀랐다
현규야, 너 얘기 들었냐?
(준희) 이거 어디로 갈까?
(여자2) 오빠, 저 안에 놔 줘
(준희) 여기 안에다?
[상자 내려놓는 소리]
(여자2) 오, 오빠
오늘 힘 좀 쓰는데?
(준희) 언제는 안 그랬어?
[여자2의 웃음]
(남자1) 야, 현규야
(준희) 뭐 도와줄 거 없어?
없어
(준희) 많이 불편해?
아, 뜬금없이, 아니거든?
(여자2) 준희 오빠, 이것 좀 봐 봐
- 여기 자꾸 들려
- (준희) 어
- 나 갔다 올게
- (진아) 응, 응
[사람들 시끌벅적한 소리]
(준희) 쓰읍, 내 말이 맞지?
[맥주캔 따는 소리]
게임이 안 된다니까?
됐거든
(여자2) 나, 준희 오빠
여친 처음 봐
(여자1) 나도
(준희) 히, 이쁘지?
[남자들의 웃음]
[여자들 야유하는 소리]
왜, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜? 이쁜데
(여자1) 우리보다 언니죠?
몇 년생이에요?
(여자3) 야, 넌 초면에 실례되게
그런 거 물어보면 어떡하냐?
(여자1) 실례인가?
[맥주캔 따는 소리]
[준희의 웃음]
저는 내일모레 마흔이에요
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[사람들의 수긍하는 소리]
[여자들의 웃음소리]
[남자1의 헛기침]
(여자1) 오, 엄청 동안이시다, 와
[여자들의 감탄]
[여자1의 웃음]
[사람들 술렁거리는 소리]
진짜 몰랐어요
[물 나오는 소리]
[달그락거리는 소리]
(남자1) 아, 저희가 해도 돼요
- 쉬세요
- (진아) 아이, 왜요, 같이 해요
(남자1) 아이, 아니, 아니
진짜 괜찮아요, 가서 쉬고 계세요, 빨리
- (준희) 그래, 가 있어, 금방 끝나
- (남자1) 쉬고 계세요
쉬고 계세요
[남자2의 힘주는 소리]
(여자2) 어, 언니, 우리가 할게요
(진아) 아니에요, 다 했어요
- (여자3) 어, 저, 저희가 할게요
- (여자1) 아, 언니, 쉬고 계세요
- (여자3) 네
- (진아) 아니...
- (여자1) 쉬고 계세요
- (여자3) 저희가 할게요, 그냥
(여자2) 냄비 닦아 온다
그러지 않았어?
(여자3) 빨리 와, 빨리
- (진아) 수고했어, 설거지하느라
- (준희) 말로만?
말로만?
(남자1) 야, 운전 때문에
술도 못 먹는데
족구나 한판 하자, 응?
- (여자2) 됐어
- (여자1) 무슨 족구야?
- (여자2) 하기만 해
- (남자1) 왜?
(남자2) 아유, 아유
저, 제가 할게요, 제가 할게요
(준희) 아, 야, 넷이서 무슨 족구야?
됐어...
(진아) 족구한다고?
족구 왜, 재미있겠는데, 왜 안 해?
(준희) 하려고?
- (남자1) 나이스 샷!
- (여자3) 아
(남자2) 피해, 피해, 피해, 아웃
[사람들의 아쉬워하는 소리]
[여자들의 환호]
[사람들의 웃음]
[진아의 힘주는 소리]
(남자2) 나이스
[진아의 웃음]
[진아의 힘주는 소리]
[사람들의 놀라는 소리]
(남자3) 오, 엄청 잘했다
[남자2의 놀라는 소리]
[진아의 힘주는 소리]
[여자들의 놀라는 소리]
(남자3) 네가 해
- 오, 잘하는...
- (남자1) 준희야, 받아라
(남자2) 헤딩, 나이스
[여자들의 놀라는 소리]
(남자1) 어어, 아유
나이스, 나이스, 나이스
[여자들 아쉬워하는 소리]
나이스 샷
(진아) 아, 이거 내가, 아이고
(준희) 갔다, 어어
[남자들의 놀라는 소리]
- (남자1) 나이스
- (남자3) 어, 헤딩
[사람들의 웃음]
(여자1) 아, 뭐야? 끝났어?
[여자들의 놀라는 소리]
(준희) 넘어갔다
- (준희) 좋아, 좋아, 좋아
- (남자2) 내가 이번엔, 아
[진아와 준희의 환호]
[남자2의 구시렁대는 소리]
[여자들의 부러워하는 소리]
[진아와 준희의 웃음]
(TV 속 기자1) 최고 40cm가
넘는 폭설이 내리고 있습니다
(미연) 아휴, 왜 갑자기
놀러는 가서...
- (상기) 진아야?
- (미연) 응
눈 때문에 내일 온다고
근데 얘 진짜
직원들하고 간 거 맞을까?
[상기의 한숨]
(TV 속 기자2) 지금 전국적으로
내리고 있는 비와 눈은
내일 오후 늦게까지는 모두 그치겠습니다
[미연의 한숨]
(준희) 혼났어?
(진아) 걱정만 하시지, 뭐
(준희) 괜히 왔나 보다
(진아) 치, 속으론 아니면서
(준희) 들켰네
오늘 고마워
내 생각 해서 애쓴 거 다 알아
(진아) 무슨 소리야?
나 너무 재미있었어
다음에 또 같이 놀자
(준희) 아유, 진짜 이뻐 죽겠다
[진아의 웃음]
근데 아직 낯설 텐데
애들하고 자는 거 괜찮겠어?
낯선 거야 뭐
남자가 아니라서 좀 아쉬울 뿐?
(준희) 남자 여기 있는데
[진아와 준희의 웃음]
(진아) 그러니까
[준희의 웃음]
(준희) 으이구
- 들어갈까?
- (진아) 눈 너무 많이 온다
어, 들어가자
(여자1) 그냥 길거리 가다가도
그냥 아무 데나 들어가도 돼
아무 데나 들어가도 다 맛있어
- (여자2) 뭐, 뭐, 뭐 먹었는데?
- (여자1) 진짜 맛있어
- 스시도 있고 라면도 있고
- (여자3) 어, 나 스시 좋아하는데
- (여자1) 우동도 맛있고
- (여자3) 아, 우동
- (여자1) 나베, 나베도 있고
- (여자3) 우동, 우동
- (여자1) 나베도 너무 맛있어
- (여자3) 나베, 나베는 뭐야?
- (여자1) 나베?
- (여자2) 나베 그거 이렇게 막
냄비에다가 해 가지고
이렇게 같이 먹는 거야
(여자1) 언니, 필요한 거 쓰세요
이거 화장품 맞을지 모르겠다
(진아) 아...
[여자들의 웃음소리]
난 아무거나 써도 돼요
근데 나도 웬만한 건 갖고 다니는데
다들 참 대단하다
[여자들의 웃음소리]
(여자1) 전 원래 오빠 차에
이거 놓고 다니잖아요
이런 일 생길 때 대비해서
(여자3) 너 일부러
생기게 만드는 거 다 알거든
[여자1의 웃음]
(여자2) 맞아
폭설도 내리게 한 거 아니야?
(여자3) 어, 완전 신이야, 신
(여자1) 어떻게 알았냐?
[여자들의 옅은 웃음소리]
(여자2) 언니
언니는 회사 다니시죠?
완전 부러워요
저는 취업 안 돼서 대학원 갔거든요
(진아) 아, 요즘
그런 경우 많다고 하더라고요
(여자3) 야, 그래도 너는
대학원이라도 갔지, 야
저는 알바비 몽땅 털어서
취업 원서 쓰는 데 다 쓰거든요
[여자들의 웃음소리]
(여자1) 야, 취업이 끝인 줄 알아?
나 봐, 나 네 번째 회사인데
또 나오고 싶어
(진아) 왜요?
[여자1의 한숨]
(여자1) 어떻게 들어간 곳마다
여직원들은 커피 심부름만 하더라고요
나름 스펙 쌓고 입사했는데
아니, 무슨 개인 비서도 아니고
중요한 업무에서 자꾸 제외시키고
[여자1의 한숨]
(진아) 나도 다 겪어 봤어요
(여자1) 언니도요?
(진아) 그럼
(남자1) 절간이냐?
말 좀 해라, 어?
(준희) 네가 좀 해
(남자2) 아휴, 하여튼
남자 새끼들만 있으면
재미 대가리가 없어요
(남자3) 야, 근데 여자들은
뭐 하고 있길래 이렇게 조용하냐?
[여자들의 웃음소리]
(진아) 야, 그걸 가만 놔둬?
밟아야지, 전화번호 뭐야?
(여자1) 맞아요, 밟아 버려야 돼요
(여자2) 아, 언니, 너무 웃겨
아, 진짜 완전 걸 크러쉬
[여자들의 웃음소리]
(남자1) 뭐 해?
(여자들) 짠
(진아) 잠깐만
[남자들의 놀라는 소리]
(여자들) 야, 나가!
(여자1) 가, 야, 내려가, 내려가
[여자3의 짜증 내는 소리]
[여자들의 소란스러운 소리]
(준희) 아, 진짜
[여자들의 웃음소리]
[카메라 셔터음]
[여자들 서로 인사하는 소리]
- (여자1) 다음에 또 만나요
- (진아) 다음에 또 만나
(여자1) 연락할게요
[여자들의 웃음소리]
- (여자2) 다음에 뵐게요
- (진아) 전화하자, 어
[여자3의 아쉬워하는 소리]
[여자들의 웃음소리]
(진아) 알았어, 다음 기회에, 전화해
(여자2) 들어가세요
[진아의 인사하는 소리]
(여자1) 잘 가
(준희) 여자들한테
긴장 타 보긴 처음인데
(진아) 조심해, 이쁜 여친 뺏긴다
(준희) 하하하, 타
[진아의 놀라는 소리]
[진아의 힘주는 소리]
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[바람 소리]
[경선의 웃음]
(경선) 엄마는 커피
(미연) 그래
(경선) 뭘 이렇게
또 바리바리 싸 왔어? 어머
아이, 그냥 지나는 길에
밑반찬 몇 개 싸 온 거야
(경선) 허, 장아찌도 있네? 맛있겠다
잘 먹을게요
아, 무슨 모임 가시는 거야?
모임도 아니야
작년 말에 큰딸 시집보낸 친구가, 응?
바로 또 아들내미 장가보내거든
미안하니까 괜히 밥 산다고
아유, 내가 이런 데 가서
밥이 넘어가겠니?
(경선) 아휴, 어디 가나 윤진아가 문제지
더 말해 뭐 해
- 아유, 얘
- (경선) 응
어디 괜찮은 사람 좀 없니?
말도 마요
저번에 준희랑 술 먹으면서
소개팅 얘기 꺼냈다가
내가 아주 욕을 바가지로 먹었어
쌍으로 도끼눈을 뜨더라니까
진아는 그렇다 치고 준희는 왜?
(경선) 쩝, 왜는
잘 알지도 못하는 사람을
소개시키려 그런다고
(미연) 치
(경선) 그냥 좀 놔둬 봐요
인연은 불쑥 찾아온대
- (미연) 아니
- (경선) 응
누가 있는 것 같기도 하고
진짜?
- (미연) 전에 출장 갔었잖아
- (경선) 응
(미연) 말로는
자기네 차장이랑 갔다는데
데리러 온 걸 동네에서 누가 봤나 봐
근데 젊고 인물이 훤하다는 거야
[경선의 웃음]
엄마, 그거 준희야
준희?
(경선) 스케치하러 가는 길에
진아 태워다 줬대
나도 나중에 알았어
아이고, 그럼 그렇지, 응?
혹시나 한 내가 바보다
아니, 응?
난 또 직원들하고
강원도를 놀러 갔길래
이게 진짜
누가 있긴 있나 보다 한 거지, 쯧
진아 놀러 갔어? 누구랑?
금 대리하고 누구라는데, 뭐
듣는다고 알아, 내가?
그냥 그런가 보다 하고 마는 거지
좋겠네
직원들이랑 그런 재미라도 있어야
스트레스 풀고 살지
- (미연) 그건 그렇고, 응?
- (경선) 응
너 진짜 건성으로 듣지만 말고
진아 짝 될 만한 사람 좀 찾아봐
진아가 네 말이라면
죽는시늉도 하는 애 아니니, 응?
(경선) 그렇긴 해, 알았어요
내가 눈 부릅뜨고 찾아볼게
[경선과 미연의 웃음]
[진아의 아쉬워하는 소리]
(진아) 쩝, 이젠
진짜 들어가야겠다
(준희) 1분만 있다가
(진아) 59, 58, 57
- 56...
- (준희) 아니, 너무 빠르잖아
[진아와 준희의 웃음]
[진아의 놀라는 숨소리]
(진아) 엄마 맞지?
(준희) 그런 것 같아
- 어떡하지?
- (진아) 우리 본 거 아니지?
(준희) 아니야, 아니야, 아니야
잠깐만
(진아) 엄마 갔어?
(준희) 어
[진아의 안도하는 숨소리]
[진아의 한숨]
[준희의 한숨]
아, 왜 이래야 되지?
우리가 절대 만나면
안 될 사이는 아니잖아
왜 죄짓는 사람들처럼 지내야 돼?
새삼스럽게
(준희) 새삼스러운 게 아니라
우리가 덮어놓고
알아서 기는 거 아니냐고?
혹시 알아?
빵 터트렸는데 오히려 좋아들 하실지
[진아의 한숨]
엄마 아빠 기절초풍은 기본이고
경선이는
아마 지구를 뒤집어 놓을 거다
그러고 남지
(진아) 알면서 그런 말이 나와?
(준희) 언제까지 이렇게
지내야 되냐고
어차피 언젠가는 다들 알게 될 테고
시간 차일 뿐이잖아
우리 그냥...
(진아) 조금만
조금만 더 있다가
[진아의 한숨]
내 조건이 별로라?
아, 아니면 뭐가 문제일까?
(준희) 아, 한 사람이 있긴 한데
[진아의 헛기침]
좀 골치 아프게 하긴 하지
허, 참, 내 탓으로 미시겠다?
아, 그럴 리가? 난 벌써 준비 끝났지
당장이라도 올라가서 말씀드릴 수 있어
(준희) 어머님, 아버님
[감미로운 음악]
제가 진아를 사랑합니다
우리 사이 허락해 주십시오
두 눈에 흙이 들어가기 전까진
절대 안 돼
그럼 포기하겠습니다
(진아) 꼬실 땐 언제고
포기를 이렇게 빨리하냐, 남자가
(준희) 아이고
내가 윤진아를 포기하겠어?
어떻게 나한테 온 여자인데
(진아) 내가 좋은 이유
열 가지만 얘기해 봐
10개가 너무 많아서?
응, 많지, 하나밖에 없는데?
1개?
그냥 윤진아라서
다른 이유는 없어
치
쩝, 그래도 찾아보면 또...
흐, 이뻐, 이뻐
다 이뻐
너 괜히 10개 얘기할 거 없어서
그런 거 다 알아
[준희의 웃음]
아, 이뻐, 뭐, 청순하기도 하고...
[진아와 준희의 웃음]
(준희) 얼마나 이쁜데
되게 비싸게 구네?
밤새워
일하러 온 남자 친구한테, 어?
힘내라고 뽀뽀 한번 해 주는 게
그렇게 힘들어?
야, 그걸 빼냐?
치, 그렇게 농땡이 부리다가 잘리지
우리 회사 나 없으면 안 된다니까
누구처럼
(진아) 허, 그런 사람이 있어?
누가 너 없이 못 산대?
(준희) 일이고 뭐고 다 내던지고
다시 쫓아간다
(진아) 그러시든가
[준희의 어이없는 숨소리]
(준희) 내가 못 할 것 같지?
알았어, 알았어
메롱
[준희의 헛웃음]
[휴대전화 통화 종료음]
(준희) 아이고
[휴대전화 진동음]
[준희의 웃음]
[노크 소리]
[휴지 뽑는 소리]
입술은 또 뭐냐?
(진아) 새로 산 건데
어떤가 발라 봤어, 왜?
(승호) 쩝, 이규민 연락 없었어?
아, 갑자기 걔 얘기는 왜 꺼내?
[종이 카드 던지는 소리]
(진아) 이게 뭐야?
[승호의 한숨]
(승호) 쩝, 말 안 하려고 그랬는데
도저히 그냥 못 넘어가겠다
아, 그 자식, 이 정도로 쓰레기였어?
(진아) 너 이거 어디서 났어?
꽃바구니, 준희가 갖고 왔더라
[잔잔한 음악]
이, 이, 이거 준희가 봤단 말이야?
본 게 뭐야
이규민네 가서 반쯤 죽여 놨는데
(승호) 서준희가
노트북까지 다 때려 부쉈어
[승호의 한숨]
(안내 음성) 내려갑니다
(규민) 진아야
[규민의 아파하는 소리]
야, 야, 너 왜 이래, 왜 이래?
너, 너, 또, 또 왜 이래?
아, 진아야
너 미쳤어? 아, 왜 이래!
아, 정신 차려, 정신, 정신
제발, 제발...
뭐야, 왜, 왜 그래?
아, 왜 그러냐니까!
- 야, 정신 차려, 윤진아, 좀!
- (진아) 너, 야!
(규민) 왜 그러냐니까, 진짜!
[진아의 힘주는 소리]
[규민의 힘겨운 소리]
[규민의 당황해하는 소리]
뭐야! 왜 그러냐고, 진짜!
[게임 소리]
[키보드 소리]
[휴대전화 진동음]
[마우스 클릭음]
(승호) 여보세요
네?
[TV 소리]
(미연) 어디 가?
(승호) 어, 준희 좀
(미연) 이 밤에
뭐 하러 준희를 만나?
아유, 사회에 나가
도움 될 사람들 만날 생각은 않고
아휴, 누나고 동생이고, 응?
왜들 저렇게 그냥
그 집에 죽고 못 사나 몰라, 어
(상기) 진아는 아까
경선이 만나러 나간 거 아니야?
(미연) 그러니까 하는 소리지
[미연의 못마땅해하는 소리]
[키보드 소리]
[휴대전화 진동음]
쩝
집에 왔냐?
(승호) 야, 큰일 났어
[잔잔한 음악]
어디서 쇼야? 게임이 또 뭐가 안 돼?
(승호) 아, 진짜 큰일 났다니까
윤진아 경찰서에 있대
[엘리베이터 도착음]
[자동차 리모컨 작동음]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
(준희) 뭐야? 어떻게 된 거야?
(승호) 나도 자세히는 몰라
그냥 엄마랑 아빠한테 말하지 말고
일로 와 달라는 전화만 왔어
아이, 씨, 이규민 얘기 괜히 했나 봐
(준희) 아이, 씨
(경찰) 어떻게 오셨습니까?
(준희) 이 새끼
[사람들의 놀라는 소리]
- (승호) 야, 야, 야!
- (준희) 놔 봐, 놔 보라고!
[승호의 말리는 소리]
[준희의 씩씩대는 소리]
아, 놔 봐, 놔 봐
- (승호) 야, 일로 오라고, 왜 그래!
- (준희) 놔 봐
아이, 씨
[규민의 중얼거리는 소리]
[승호의 힘주는 소리]
(준희) 아, 정말!
[경찰과 승호의 힘겨운 소리]
(경찰) 아무리 화가 나도 그렇지
여기서 이러시면 안 돼요
오히려 공무 집행, 공무 집행 방해죄에
해당될 수도 있어요
(승호) 죄송합니다
제가 잘 얘기하겠습니다
- (경찰) 아이, 참
- (승호) 죄송합니다, 죄송합니다
아, 너까지 왜 지랄이야, 응?
야, 일단 윤진아
데리고 나오는 것부터 하자, 어?
야, 넌 그냥 여기 있고
아, 저거 완전 돌았네, 진짜, 씨
(진아) 하지 마, 준희야
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(진아) 나 만나서 마음고생 많지?
(준희) 걱정하지 마, 내가 더 잘할게
나한테 뭐 말 안 하는 거 있지?
(경선) 강원도는 재미있었어요?
진아하고요
(세영) 처음 듣는 얘기인데?
[승철과 진아의 놀라는 소리]
(진아) 나가 죽어!
(상기) 아빤 무슨 얘기든
들을 준비 돼 있어
(진아) 내가 그렇게 걱정됐어?
(승호) 피 섞이지 않은 거
법적으로 문제없는 거
우리한텐 아무 의미 없는 얘기라고
왜 하필 윤진아야?
(준희) 윤진아라서
(진아) 미안해, 승호야
(승호) 야, 야, 야, 윤진아!
(진아) 누군가에게
이렇게 사랑을 받게 될 줄 몰랐어
사랑해
아주 많이
아주 오래오래 사랑할게